piazza pulita un piccolo fascistello
come formigli convinto di dire la verità
a cui non puoi rivolgere critiche perché
altrimenti spegne di annunci fa
aspettare per vedere i suoi film in i
ridicoli in cui si vedono i violenti la
parte bella io l'ho detto e il dialogo
fra le due madri
per il resto esaltare i bambini con i
coltelli la violenza le pistole
e fai vedere e poi la gente guardate noi
potrà metterlo guarda nessuno perché fa
il 2 per cento da quelli che lo guardano
evidentemente hanno la perfetta
consapevolezza che il mondo è questo
allora se uno vede i film in cui si
esalta il capo dei capi in cui si
esaltino i ragazzini di gomorra in cui
si esaltano e quei film vede e si eccita
vederli e chiaro che sta lui era così se
tu fai vedere i tuoi filmati di 15
minuti in cui fai vedere i ragazzi che
stanno lì con i coltelli con le armi ora
penserai che la realtà è questa
compito della televisione non di
furfantelli come formigli e far
conoscere la bellezza ore e ore di
stupidaggini ore e ore di esaltazione
del mito di don ciotti del mito di
saviano del mito di questi bambini che
sono lì a vivere nella miseria e con la
violenza e fargli vedere appunto i
tatuaggi certo queste cose piacciono
moltissimo ma perché non sei capace di
fare vedere qualcosa ti ami me e non mi
chiede di parlare di un'opera d'arte
ti ho citato che lavaggio non sai chi
sia perché sei un presuntuoso ignorante
caro formigli sei un ometto che è capace
solo di piccoli pensieri e dimostrare
tatuaggi ridicoli questo 6 formigli
nulla e quando io parlo e cerco di dire
una cosa mi dici non ti promo puoi dire
con lo posso dire
lo dico quanto vi pare perché ho il
diritto di dire che penso che la tua
trasmissione faccia schifo e fa schifo
fa schifo perché sei ignorante perché
non sei capace di avere pensieri alti e
rimessi nella merda poi hai una brava
madre e loro e lo elogiata e l'ho vista
in dialogo drudi e cosa bella è quella
non l'esaltazione facendo finta di
criticarli
di un mondo sordino i cui bandi a fare
il tuo docu film
il docu buco del culo questo sei un
furfantello fascistello pagato da cairo
per avere per fare nessuna divisione
alternativa non è l'alternativa è ovvia
e banale e ridicola con ospiti che
dicono solo cose convenzionali con una
magistrata che parla di strutture i
bambini vanno appassionati
io piaccio e tu non piaci perché io ho
passione per un comune di passione
comunichi stitichezza
sei un povero estetico in una
trasmissione di merda vergognati